财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
热热能力全开
最大热量 10000度
还在升温吗
相会新世界!
与勇猛的海贼的告别
热哦 热哦 很热哦
到底发生了什么事
什么
怎么了
草帽小子
绝不饶恕
看我一瞬间熔化了你
「灼热轮胎」
什么
好烫好烫好烫
橡皮
「手枪」
「火箭」
什么
2档
橡皮
「喷射手枪」
「鼻孔喷射」
「爆热烟道」
好烫好烫 哎?
草帽小子
去死吧
裸体气球
「蒸汽熨斗」
「10000度冲压」
橡皮
「喷射机关枪」
「喷射鞭」
好这是什么啊
熔岩?
这个岛果然
没错 对了那家伙...
那个...不会吧
不错的温泉啊 也就是说没用
医生
罗宾 你不能想办法用一下你的能力吗
哪一面才是我们的旗真是分不清楚
可恶
已经不行了吗
到此为止了吗
哎? 那是什么
什...什么
怎么了
鸟?
这是...
这是
是我们的旗帜啊
太好了
担心死了 可恶
太好了 医生
吉诺
真是太好了
太好了 太好了...
谢谢
罗宾小姐 我们走
旗已经取回来了这种地方不要久留
好的 撤退
兄弟们 不要退缩
尽全力给我拉
曾经像狗一样效忠于旗帜猎人 现在想起来就做梦一样
到底哪个才是真的斯坦森队长啊
谁知道呢
不过我们认识的队长是现在这位
你们给我闭嘴
少说废话给我加把劲
船长和吉诺正拼着命去取旗呢
我们也要拼命保护船
绝不要放手
要维护荣誉
我们是凤凰海贼团啊
太好了
知道厉害了吧
成功了
好的 兄弟们 回船上去
了解
那些家伙
不好了 企鹅们向草帽小子的船去了
它们怎么回来了
呦 企鹅们 好久不见了
这次我来当你们的对手
好烫
已经无处可逃了
你的立足之地不久也要沉下去了
在那之前把你揍飞不就得了
太简单了
真是个让人动怒的混蛋
「爆热」
路飞...
「灼热冲浪」
什...什么...
路飞
不妙不妙不妙
别想逃 「灼热爆蛋」
熔化了
没有熔化
怎么回事
路飞
娜美
冷气泡总算是赶上了呢
不过没法支持那么久
路飞 快解决他
谢了 娜美
真是想不开的人啊
那是当然的
把你揍扁后我还要去新世界呢
海贼 一个个都是白痴饭桶
什么新世界 什么海贼王
就会成天白日做梦
多亏了你们我们的生意才红红火火
旗帜猎人真是轻松又赚钱的最棒的生意啊
多亏了你们这些为了海贼旗这一张狗屁意义都没有的破布 满不在乎地舍弃生命的饭桶们
住嘴
什么 你说什么了吗
你给我闭上嘴巴
做好心理准备吧 裸体气球
你说要我做好心理准备?
逞强的功夫你倒是一流
不过你看看现在的情况
根本就如灼热的地狱一样嘛
不过 对我来说就像吹凉风一般
对你们来说就如身处沸腾的窑炉一般的爆热难忍
没那么严重
你那热量算不上什么
像你这种冷酷的家伙想用热量战胜我吗?
发狂了吗
难道说你比我还要热吗
好好瞧清楚
还有谁能胜过我这沸腾的灼热身体
少说三道四的 给我放马过来
我这就揍飞你
你说什么
少开玩笑
我可是体温10000度的男人啊
那又怎么样
我的怒气...可是有超过100万度啊
橡皮
算你有种
想死我就送你一程
「100万度火箭炮」
瞧啊 手要熔化了吧
烫... 不烫不烫 一点都不烫
什么 这怎么可能
飞吧
旗 我们的旗
这是...
这是什么啊 怎么回事
那边
路飞
为什么他会在那种地方
路飞 旗已经...
住嘴
是他们
你们在那里做什么啊
不好 被发现了
怎...怎么办
各位
船... 快回船上去
好的 快走
他们...
等等我啊 旗怎么办啊
怎么了
大家 听好了 一定要瞒过去啊
等等我
来啦
说了等等我
旗怎么办啊 旗
听不见 听不见 听不见 听不见
你们 快点
等等
不好 他来了 怎么办
香吉 索隆
明白 这就上了
飞吧
痛死我了
我要来了 乌索普
要准确地落在船上哦
等...等一下
「烦恼凤」
飞起来啦
福兰奇
交给我了
「风来」
可乐的气味
你们在做什么啊
旗不是被偷走了吗
还不快点抢回来
旗? 你在说什么呢
你是不是做噩梦了啊 是吧
是啊
路飞 看那个
不是好好挂在那里吗
用分身术的那家伙骗人的啊
怀疑你们是我不对
不在意 不在意
好险好险
赶...赶上了吗
太好了
干得好 吉诺
你是男子汉中的男子汉啊
吉诺 多亏你将旗抢了回来
我为你骄傲 谢谢
船长
船长...
吉诺 升起海贼旗
凤凰海贼团要出航了
是 船长
大家 干活了
斯坦森 你的判断果然是对的
我不在的这段时间有劳你了
比加罗 你看到了吗
你的死绝对没有白费
伙计们 开船喽
到底要发生什么事
是那个灼热男人的原因
让海底火山的岩浆好象要爆发起来了
快点行动吧 火山爆发也只是时间问题了
好的 那我们马上出发吧
岛消失了
好险好险
利露
等等 等等 我听说了哦
你把爸爸的收藏品还给草帽小子他们这到底是怎么回...
给我闭嘴
利露 对不起
姐姐
一直让你很孤单吧
旗的事情我们一起向爸爸道歉吧
他一定能理解的
因为我们是一家人嘛
阿鲁贝鲁
利露
棒 说得棒极了 阿鲁贝鲁
为妹妹着想的精神 真是太高尚了
草...草帽...草帽小子
爸爸 让你久等了 虽然迟了一点
生日快乐 爸爸
草...草帽...死草帽
爸爸
真是的 这种时候卡帕奇诺大哥到哪去了
草帽小子 赌上阿齐诺家族的荣誉
绝不让你们逃走
你真缠人啊 会分身术的家伙
我要报爸爸的一箭之仇 做好心理准备吧
卡帕奇诺
什么 帕泽鲁
你的对手是我吧
草帽小子 他是我的猎物
不要出手
什...什么
你们先走
我们就在新世界里一决高下
留着脑袋等着我吧
正合我意
你们这些小毛孩
上啊
吉诺
路飞 为什么不去帮忙
他们会被打倒的
乔巴 好好看清楚
他们谁是需要人去帮忙的样子
他们...
你们呆呆地看什么呢
快走吧
医生 我们在新世界再见
一定会再见的
好的 桑尼号 全速前进
向新世界进发